دراقون بي باقي صامل يعني انا لسه حي
و من بين هذا الكوكب انت مجرد ذرة يعني م اشوفك شي
انا الB I G يعني u know what i mean i am the winner all day`
انا فاهم و مقتنع بالشي الي اقدمه that`s right حاقد حاسد مب مجبور اني افهمه
دراقون دبل بي قدامك قلي how u daer لو القوه كهرباء انا 5000اميبر م ميبغوني انجح  b but i dont care
في قلوبهم ظغينه و م فيهم ايت خير
انا غير ونت غير وراح اسوي الي ابغاه حتى لو اني اضطريت اعكس ام السير so ك**السير
واما الفتره الي فاتت انا كنت في سبات دراقون بيaka on fire عل البيتات
والأغلب قامو يعادو رفضنالهم فيتات
و ماتفرق انا معاية لذا اقلبهم فتات
يعني احسلك اضبط وضعك ولا تلعب انت معايه لني احب اكون عنيف و ما ابقي ولا طير
يلفلف في سمايا
how u daerقليnigga
تلعب انت معاية دام قلتلك انا غير
راح تتعب في النهايه
nigga احسلك خذ يوتير
ولاتكون من الضحايه
oh noيوم اركب اناالاين قوم واصنع الفلو
الحساد كلهم راحو لحد الحين ما جو
لنو البنش كان يغزوهم براٌ بحرا حتى جوو
لما شافو هما القوة قالو انت تقرب لشيب
no men يبرو take it easyهيstep by step انا راكب ام الكيك و الاسنير حطو فالجيب
هيا شيل هيا شيل I still keep it real
لما تفكر انت تهزمني هاذي الفكره مسحيل
رابي انا اصيل اما رابهم هزيل م يطبقو اقوالهم من خلف الكام تمثيل
يوم اخلص من جريمه مترك خلفي اي دليل
هنا القو في المضمون و لا معنى لكلمه سخف لنو القوة يعني القوة لا بارك الله في الضعف
قلمي يفوق كل اقلامهم ما اشوفهم اعداء دراقون بي رابر محنك يطرح لاينو بي ذكاء
لايني قنبله موقوته اجباري تلبي ذا النداء
انا دقيت طبول الحرب ونازل اسفك الدماء
في ساحتهم رابر نادر زي المويا في الصحراء
لل البنشات تشوف انشاء وراح يموت هنا ان شاء
حتى الفان مسك راسو لما شاف ذا المستوى
و اما سطري دوم مستوي من حر اقلامي استوى
انا الداء مالي دواء
ما نويت انو يجي بس هو الي نوا
خش عليهم بالحقاره و العب  Cwalk ساحتكم قذاره Let me tell u what I see
قلك مسك مايك وغنى كذا يعتبر امسي؟ يعلمون من اكون دراقون بي aka الدي دبل
باقي صامل
دراقون بي باقي صامل
و
وقتهم محدود cuz i see them spinner
u cant fuc* whit me cuz i am the fuc***G killer
و اما الFakeيبقى Fake و لذالك لا تجادله
دراقون بي على الmicو Ntitledعلى ال Beat
we r something like J dilla
ونا لسه باقي صامل لا مجال لسماجه
دراقون فوق في القمه اما الFakeلسه ما جا
لو يطلع فوق في السماء راح يتفاجأ يشوف البنش لي السماء جا
راح انفيه من الوجود لن ساحتنا م تحتاجه
في البيف لايوجد لرحمة ليش اتعامل بي لباقه؟
رابهم مب راب ي ناس بطلو سواقه
من اول بس تهويش وهاذي الطلقه بالرواقه
وهنا الغلط ما يتكفر قرب قصدي جرب انك تجاري افكاري و راح نشوف مين الاشطر قام وقال كلام مشفر خوفا من انو ينحر مني الغضنفر